## Инструкция по развёртыванию проекта

---
Проект собран из docker-контейнеров. Для автоматической сборки проекта, вам необходим предустановленный Docker-compose. Далее мы только вводим последовательно команды

- Заходим в папку, где лежит файл `docker-compose.yml` и вводим команду(см. ниже).
  Данная команда скачает все перечисленные образы и зависимости, далее запустит контейнеры. 
  Изначально необходимо убедится, что локальные(внешние порты) свободны, которые будет использовать docker-compose.
  Так же если вы используете VPN, отключите его. Некоторые docker-контейнеры могут вызывать ошибки или таймауты, при попытке обращения к серверам.

```
$ docker-compose up --build
```

- В докере прописаны команды на получения прав доступа к папке временного хранилища. 
Но иногда всё же возникает проблема с правами доступа для папки _`storage`_. Если проблема возникла, необходимо добавить права доступа к хранилищу Laravel:

```
$ sudo chmod -R 775 test-app/storage 
```

Так как проект тестовый, то конфигурационный файл `.env` оставлен в проекте, чтобы вы смогли быстро запуститься. Все подключения в нём уже заданы

Запускаем проект одной командой. Он соберёт и скачает все необходимые образы
```
$ docker-compose up -d --build
```

После выполнения этих команд у вас уже должен быть доступен url `localhost:83/docs`, но он будет вызывать ошибку.
Необходимо выполнить миграции и сразу засидить базу тестовыми данными для ознакомления. Миграции необходимо выполнять исключительно из docker-контейнера.
Для этого выполните команды ниже:
```
$ docker exec -it php bash
//Выполнение входа в контейнер. Проверьте, рабочая директория установлена и должна быть /var/www/html 
```
Далее выполняем миграции и сид базы данных:
```
$ php artisan migrate --seed
```
После этого проект готов к работе. Переход по этому url `localhost:83/docs` должен это подтвердить и вы увидите краткую документацию проекта
